     我叫徐静，是软件工程的一名学生。我是一个性格比较偏内的女生，不太怎么和别人交流，但是却喜欢听别人讲故事，性格比较腼腆，喜欢和别人做朋友，
乐于分享，喜欢美食，可以说是个十足的吃货。我的家乡是潍坊诸城，诸城是个人杰地灵的地方，我们家是诸城市石桥子镇里长村的一员，我的父母都是农民
，在我们这里你除了在农田里干活就是外出打工，学生有好的发展就是考上高中，考上大学，因为这是作为学生对他们来说最好的出路。一个人或许只有在拼
的时候，他才会得到意想不到的结果。或许自己就是因为敢于拼一拼才能考上大学的吧。从小便有穷人的孩子早当家这句话，虽不是贫穷至极，但是家庭开支
也是很大的，从小我就开始学着去做饭，料理家事，就是想要帮助父母去分担部分家务活，渐渐的有了弟弟的加入，我也觉得自己的责任变得越来越重要，照
顾好弟弟也成为了我生活中的一部分。时光总是会漫不经心的夺走你的一切，渐渐的我离开了家，离开了父母的怀抱，不知从什么时候开始，我闻不到父亲抽
烟的味道，看不到母亲操劳的样子，也看不到弟弟向我撒娇的样子，总是会觉得一种温馨感渐行渐远，直到我步入了陌生的城市，接触到了陌生的人，开启了
一段新的征程，没错那就是大学，一个我梦寐以求的求学之地，更是我坚持了这么久努力拼搏的地方。我觉得自己真的很幸运，可以遇到这么一批知心的舍友
，但正是因为遇见，才更加觉得人生的历程真的是很奇妙。或许我没有高贵的出身，也没有丰富的知识，但是在最棒的年华里可以遇到一批和自己度过四年生
活的舍友，我觉得没有比这个更令人喜悦的了。