没有什么是用心尝试做不了的，Github对于翻译和写作来说都是十分重要的工具。人要有空杯心态，才能装进新东西，接收新信息并拿出100%热诚的执行力。
此写作营其实并不是一个单纯讲写作的训练营，有很多大神潜伏。他们对我的指导和要求直接粗暴，又谆谆善诱，每天的受虐和成长正向增长。从这里得的的
收获和思维模式的转变才是最重要的，如入宝山，能得到多少全靠自己的勤快，但我的体会是，付出了一分，得到了十分。比如，用程序员的范式去交流和思考，
或者倒逼自己去争分夺秒地输入，读书，读经典，学习英文，做无数的知识扩展……这些都是自动自发形成的需要。一种疯狂的内在求知的动力促使我去解决这


些问题。本学期开设了github的课程，老师向我们介绍了很多git 的好处以及他的应用性，本来以为这是一门很冷门的课，但是后来发现他的很多东西都是可以
派上用场的。渐渐的了解到了很多，如何去安装git，用github去安装一个项目，创建一个库，在本地库中把自己的项目上传，对文件进行删除修改等。随然我会
不是很多，但是git 是一个比较火的对于那软件开发，他在一定程度上帮助我们解决了很多问题，让我们在编程过程中会方便很多。
软件工程把整个软件开发过程大致分为需求分析、设计、编码、测试和维护等五个方面。只有每个方面都做好了，才有可能做成一个好的系统，这只是一个必
要条件而非充分条件。每个阶段的产出就是文档，在瀑布开发模型里面，下一阶段所需要的信息来源于上一阶段的文档。
需求分析顾名思义就是了解客户具体的需求，了解客户到底要做成一个什么样子的系统。几年前学习软件工程的时候听说需求分析是软件开发过程中最重要的
一步，不以为然，现在我认为一个好的需求分析师比开发人员重要得多。一个好的需求分析师不仅能充分发现客户的要求，还能发掘客户没想到的地方；
一个好的需求分析师需要把各种系统的业务流程熟记在心，专攻一个行业系统实在是明智之举；一个好的需求分析师生成的需求文档各方面信息一目了然，
减少了不必要的沟通时间。
      设计包括概要设计和详细设计，需要产出概要设计说明书、详细设计说明书和数据库设计说明书等。系统设计人员应该有着丰富的设计经验和开发经验，
一份好的设计让开发人员看得赏心悦目，开发起来简单高效，而一份糟糕的设计会让所有人感觉坠入云端，自然开发的时候困难重重。
以上就是我对软件专业即及所学github的一些理解。